DESPACHO DE LOS PRODUCTOS
​

Podrás elegir las condiciones de despacho y entrega de los productos adquiridos de entre las que se encuentren informadas en el sitio. Los plazos de entrega de los pedidos, hacen referencia siempre a días hábiles según el calendario oficial chileno.

La información del lugar de envío es de exclusiva responsabilidad del Usuario. Los plazos elegidos para el despacho y entrega, se cuentan desde que Sietepixeles haya confirmado la orden de compra y enviado la boleta. No se realizarán despachos a casillas de correos, salvo mención explícita durante el proceso de compra.

Si vives en edificio, condominio u otro con sistema de conserjería, autorizas a que, en el evento que no se encuentre ningún adulto en tu domicilio el día de la entrega, tu pedido sea entregado al recepcionista de turno. Si no autorizas lo anterior, debes señalarlo expresamente en el proceso de compra, cuando ingreses tus datos de despacho.

Nuestros productos serán entregados a través de Transporte externo. Una vez confirmada la orden de compra y enviada la boleta, será procesado el pedido en el centro logístico de Sietepixeles, quienes gestionarán y coordinarán la entrega de acuerdo a los parámetros indicados. Al llegar el pedido, es requisito indispensable que el cliente o recepcionista de la encomienda, revise que ésta no presente roturas ni cortes o muestras de intervención de terceros, solo una vez conforme con la entrega, debe firmar el documento que acompaña el despacho.

La persona que recibe la encomienda debe ser mayor de edad y exhibir su cédula de identidad.
En caso de no existir conformidad con la entrega, el cliente debe escribir sobre el documento el motivo del rechazo, no recibir el producto, y posteriormente comunicarse con Servicio al cliente a través de contacto@sietepixeles.cl, para gestionar la solución y resolución.

Si los productos de tu compra están almacenados en diferentes lugares, podrán despacharse en forma independiente y en diferentes fechas.

Considera que la información que entregas acerca del lugar de envío es muy importante para que sea entregado sin inconvenientes.

 

DESPACHO A TODO CHILE

Despachamos a todas las localidades cubiertas por los transportistas Chilexpress, Bluexpress y Starken. Al momento de la compra podrá seleccionar su transportista de preferencia.

 

DESPACHO GRATIS EN LA RM

Para saber más acerca de este envío visitar: Página de envío gratis en 48 horas

 

RETIRO DE PEDIDOS

Lamentablemente por el momento no es posible realizar el retiro de productos o pedidos. Este servicio fue suspendido hasta nuevo aviso. Para más información revisar acerca de la suspensión del retiro en tienda